ジョージ・カラス：こんにちは、私の名前はジョージ・カラスで、アップルのビデオパートナーオペレーションチームの一員です。
Apple TVアプリとのビデオ統合を理解するために、このビデオへようこそ。
独自のビデオアプリケーションをApple TVアプリと統合しているテレビプロバイダーの場合、このビデオでは、遵守する必要があるクライアントの要件とオンボーディングプロセスについて詳しく説明します。
ビデオアプリがどのように統合されるかを理解することから始めましょう。
達成する必要がある基本的なことが3つあります。
まず、iOSおよびtvOSアプリケーションは、顧客の認証ステータスをデバイスと共有できるように、プロビジョニングプロファイルにユニバーサル検索拡張資格を含める必要があります。
顧客がアプリケーションでコンテンツを見ている間、再生データもデバイスに報告されるため、Apple TVアプリのUp Nextセクションで追跡できます。
また、アプリケーションは、ブラウジング用のコンテンツを適切に開き、コンテンツを自動的に再生し、VODコンテンツを正しく再開するためのディープリンクをサポートする必要があります。
サブスクリプションを正しく登録することは、お客様のApple TVアプリでのコンテンツの表示を制御するカタログと可用性フィードで提供しているデータでアプリケーションが正しく動作することを確認するために重要です。
顧客があなたのアプリケーションに認証されると、Apple TVアプリがあなたの資格データを適切に理解し、サブスクリプションパッケージの一部として再生可能または利用可能なコンテンツを表示できるように、このステータスはデバイスと共有されます。
お客様がサブスクリプションステータスを変更すると、Apple TVアプリへの登録も更新する必要があります。
また、アプリケーションの起動に合わせて、顧客のサブスクリプションステータスと有効期限も適切に調整する必要があります。
Apple TVアプリの可用性フィードで制限階層を使用している場合は、階層化された資格もサブスクリプション登録に表示する必要があります。
これらのティア名は、可用性フィードと一致する必要があり、アプリケーションがApple TVアプリに対して最小限のペイロードで実行されるように、消費者向けのコンテンツパッケージを表すことが重要です。
Apple TVアプリのUp Nextでコンテンツの追跡をサポートするには、アプリケーションがビデオ再生情報を報告する必要があります。
これは、VOD映画やテレビ番組のカタログフィードで使用されるcontentId値、または再生されているチャンネルのリニア可用性フィードで使用されるserviceId値を含むNow Playing APIを介して行われます。
ビデオオンデマンドコンテンツでは、顧客がビデオアセットの視聴を完了したかどうか、または残り時間があり、後でUp Nextから再開できるかどうかを理解するために、ビデオアセットの期間と顧客の経過時間を共有する必要があります。
このデータは、再生、一時停止、前方または後方、およびビデオプレーヤーの終了時など、顧客がビデオプレーヤーと対話するアクティビティイベントで更新されます。
Apple TVアプリはまた、素敵なSiri機能を有効にするために、顧客が閲覧しているコンテンツを理解する必要があります。
これは、顧客がアプリケーションで映画やテレビ番組のコンテンツ詳細ページを表示している間に存在するNSUserActivity APIを介して行われます。
繰り返しますが、フィードからのコンテンツのcontentId値がここで使用されるため、顧客は「Hey Siri、これを私のUp Nextに追加してください」と言うことができます。
後で保存する瞬間に最適です。
そして最後に、適切なディープリンクは、顧客がApple TVアプリから自分のアプリまで楽しい体験をできるようにするために不可欠です。
アプリケーションは、メタデータフィードで提供しているすべてのコンテンツタイプのオープンリンクを受け入れる必要があります。
プレイリンクを適切に受け入れることは、映画、テレビエピソード、スポーツイベントアイテムの要件であり、お客様が前述のサブスクリプション登録を通じて権利があると認識された場合、Apple TVアプリによって提示され、使用されます。
最後に、VOD映画やテレビ番組の場合、Appleは、Apple TVアプリが顧客が視聴を終了する時間が残っていることを認識した場合、秒単位の時間値で再生ディープリンクにresumeTimeパラメータを追加します。
その後、ビデオプレーヤーが適切なタイミングで再開されることが期待されます。
Apple TVアプリからのディープリンクは、顧客にとってエレガントな体験を確実にするために、ヒューマンインターフェイスガイドラインも満たしている必要があります。
アプリケーションにこれらの統合が含まれると、Appleによるテストの準備が整います。
メタデータフィードとアプリの統合全体で開発トラックが開始されると、Appleはオンボーディングプロセスを通じてあなたをサポートします。
これの一部は、パートナーマニフェストを通じて行われるサービスやブランドに関する必要なデータを共有することです。
これはあなたのカタログと可用性サービスのコレクションであり、当社のシステムで設定できるようにAppleと共有されています。
マニフェストはサービスの生きたフィードであり、フィードURLが変更された場合、または後でAppleと協力して新しい仕様バージョンに卒業した場合に、Appleのシステムでもそれらを管理することができます。
Apple TVアプリに搭載すると、通常、次の方法で機能します。
プログラムに参加するために選ばれた場合、Appleは公式のキックオフミーティングであなたの技術開発チームと関わり、おそらく後で続くいくつかのワークショップを設定します。
パートナーマニフェストを通じて、Appleはビデオサービスブランドを設定し、ビデオアプリケーションを当社のシステムに登録することができます。
これにより、Media Feed Validatorでの開発と検証作業が開始されると、Appleはフィードの受信を開始できます。
多くの場合、アプリケーションテストがそれを必要とするため、最初にこのワークストリームから開始することをお勧めします。Appleは、フィードの摂取を検証してテストするために最大2週間のサイクルを要求することができます。
アプリ開発は並行して開始できますが、完全な検証と、もちろんテストのために生成されるカタログと可用性フィードに特定の情報ポイントが必要です。
メタデータフィードがAppleによって完全に承認され、このビデオで説明されている統合アプリケーションが含まれ、TestFlightを介してAppleと共有されると、Apple TVアプリのテストモードを開始できます。
この時点で、TestFlightからアプリケーションをインストールするだけで、公開されているかのようにApple TVアプリの一部として体験できます。
Appleも同じことをし、ビルドがレビューのためにApp Storeに提出される前に、正式なQAテストプロセスを通じてアプリケーションを実行します。
Apple QAの承認後、申請書は審査のためにApp Storeに提出することができ、App Storeで公開されると、AppleはビデオサービスをApple TVアプリの一部にすることができます。
これらのことを行うことで、アプリケーションとビデオサービスが輝き、顧客はApple TVアプリを通じてあなたのコンテンツを見るのを楽しむでしょう。
ありがとう！